Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Баяғыда батыр атанған әділет қылышшысы болыпты...
Қиын шайқастан кейін мен адамдарды азаптап жүрген жын патшаны жеңдім.
♪〜
Жындар патшасының көмекшілері болған құбыжықтар...
Бұл зұлым ниеттен құтылу -
Олар Оңтүстік теңіздегі осы оқшауланған аралда, Дельмурин аралында бейбіт өмір сүре бастады.
〜♪
Міне, 15 жыл өтті
Yahoho!
Жүр! Бар! (құбыжықтардың айқайы)
Міне~ Yaho~! Қара!
Бар, жүр, жүр! Шайтанға дайын болыңыз!
Мен Даймын, әділдіктің батыры!
Сәлем! Ахх!
Пя!
Ууууууууууууууууууууууууууууу...
(Құбыжықтар күлкісі)
...
Уф... ауырады...
Пии!
Pi…
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Не... не? Бұл жер сілкінісі болды ма?
Pii?
Мен оны көріп тұрмын! (Ханшайымның көмекшісі) Хмм?
О~
Бұл дұрыс.
Бұл Дельмурин аралы, оны Құбыжық аралы деп атайды.
Мм, дәл.
Мен оны тезірек көргім келеді~
Барлық жаман құбыжықтарды маған қалдырыңыз, жарай ма?
Ханшайым, жын патша өлсе де...
Бұл ойын емес.
Ал Папника діни қызметкерлерінің пайғамбарлықтарына сәйкес —
Бірдеңе жұмыс істеп тұр...
Білемін, жағаға шығайық.
О~
Уау! Уф...
Уау... Сонымен! Апыр-ай! Ах...
У~
Унунуну
Ханшайым, қайтайық. Бұл жерде өте қауіпті!
Маған ұнамайды!
Жүріңдер, құбыжықтар, мен олардан құтыламын.
Сәлем! Өте жақсы! (Күзетшілер) Не!?
Жаман жігіт, мен сенің қарсыласыңмын!
Жаман адам?
Жолдан кет, балам, жараланасың!
Сәлем!
Иә! көзқарас! (Күзетшілер) Ой... бұл не?
Тоқтамаңыз! Сәлем!
Йосанука бала! бұл!
Ти! Иә!
Таа~! Уау...
Ой... жібер!
Уау! Мен жібере алсам ғой!
Өзіңді дайында, шайтанның қолбасы!
А... тоқта!
Уау!
Күрсін... Тей!
Жарқырау~ Ах...
Ку… ah…
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл... у...
Бала! Күте тұрыңыз!
Ки…кимен екі
Бұл аралда әлі біраз қиындықтар бар...
Папуника патшалығының адамдарымен кездесу
Ол кісінің дөрекілігі үшін кешірім сұраймын. Өтінемін, қылышыңды таста.
А... а...
Ой... Жез ата!
Уф
Ақымақ!
Сиқырлы жаттығудан кейін немен айналыстыңыз!
Уф
Ауырды~
Уақыт келді
Ояныңдар, құлдарым.
Жаман ниетті ояту—
Адамдарды тағы да үрейлендіріңіз.
Сіз нені айтасыз? Бұл аралда бірдеңе бар ма?
Қош бол, бұл діни қызметкерлердің болжамы.
Сонымен, жын патшасының қызметшілері оны шынымен жойды ма...
Бұл тергеу біздің Папника патшамыздың бұйрығы.
Бірақ батыр жын патшаны жеңгеннен бері...
Жаман ниеттен арылып, мойынсұнғыш боламыз.
Бірақ құбыжықтар жай ғана...
Балалар, кенет төбелесіп кеттіңдер, солай ма?
Олардың маған шабуыл жасау ниеті болған жоқ.
Құбыжықтар жын патшаның қызметшілері болды ма?
Сіз бұрыннан қандай қорқынышты істер жасағаныңызды білмейсіз.
Бірақ бұл аралда жаман адамдар жоқ.
Мен бұған сене алмаймын.
Мен пайғамбарлыққа сенбеймін.
Түсіндіңіз бе?
Жүр, кеттік. кет деп жатырсың ба?
Маған аралды көрсет. Жаман адамдар жоқ, солай ма?
Бұдан былай?
Жоқ, қорқып тұрсың ба?
Бұл... Мен қорықпаймын, бірақ...
Сәлем Пии
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Жаман жігіт шықса, шығарып саламыз.
Ах!
Аа... Мм, эй.
Бұл не?
Неліктен бұл аралда адам ханзадасы бар?
Әй, бәрібір, мен сәби кезімде...
Кеме апатқа ұшырап, олар осы аралда суға кетті.
- деді Брасс ата
Хух~ Сонда мен мәңгі жалғыз қаламын...
Бұл дұрыс емес, бұл арал достарға толы.
Сәлем Гоме-чан Пии
Достарым көп емес... А... А... А, күте тұр!
Күте тұрыңыз... Ах... Ой...
Иә? Апыр-ай! (Шығын) Уу~
Иә? Уф... Уф!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Эй, бұл өте жаман. Мен ұйықтап жатқанда мені оят.
Жақында кездескенше
Достар
Уф...
Уа~ Уа а...
Уау~
Ей, қойшы, сен хахахахахахахаха...
Бұл енді әзіл емес!
Не? Аа~ Уау~
Незуко! Жоқ, жасама!
Және... Уау!
Амансың ба?
Ой... ау!
Yahoo!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
! Уф!
Сиқыр формуласын ашу
Пирог~!
Уф
Қалайсың?
Ауауа
А-а-а-а-а-а... мм... көп шайқамаңыз~
Сәлем
(мандриллердің айқайы)
Ах... аха аха ахахха
Сізге бұл қажет емес.
Хмм... мм
(Құбыжық айқайлайды)
Бұл не деген айқай?
Сабер Қасқыр жартылай ұйықтап жатыр.
Хахахахахаха
Енді кек алатын кез келді
Жүріңдер, құбыжықтар!
Осы ақымақ адамдарға өз күшіңді көрсет.
(Құбыжықтар айқайлайды)
А... иә?
Ууууу~
Не болды, Елес Киноко Пии?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Мен үшін алғаш рет!
Не... бұл біртүрлі (жердің шуылдауы)
Ах... аа... Уау!
Айдаһар!
А... бұл аралда сондай ғажайып құбыжық болды ма?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл да дос па? Иә, бірақ...
Оның бір ерекшелігі бар. Ол әдеттегідей емес.
Сіз нені айтасыз?
Уау!
Күткендей, діни қызметкерлер айтқандай болды.
Не... не болды?
Уау!
Уау! мм...
Ооо... Бип...
Уау!
Уау! Ой...
Ах, а... ой... ой!
Хаа Леона ханшайым~!
Жарайды~ А...
Уаааа~ Ах...
Хехехехе
Ах...
Вапилас!
Леона ханшайым~! (Айдаһардың айқайы)
Уау!
Қарғыс атсын~
Гоме-чан! Бұл нәрсе-
Жез ата, бәрі білсін!
Пии~!
Пиу… Пиу…
Укккуку…
Пя!
Уф... Уф... Гоме-чан, өтінемін!
Бип... Дабыл!
Біраз қазір, аздап қазір хахахахахахаха
У... ку... иә?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бип... Дыбыстық сигнал!
А... а...
Бар... Бар, қайда кетті!
Бип... Дабыл! Пии!
Не... не?!
Хахахахахахахаха
А~хахахахахахаха
Аххххх!
Ахахахаха!
Уа... не?! Ах...
А... уф...
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Аххххх!
Менің жаным осында жаңғырды!
Хахахахахахахаха!
Аххххх!
Хаха хаха Ааааааааааааааааааа!
Уаа~!
(Құбыжықтар айқайы)
Иә? Не болды? Жез залы
Ууууууууууу~ Денемді қара қан ағып жатқандай.
Әке... Амансың ба?
Жоқ... Мен абай болғым келмейді. Жабайы болып кете ме деп қорқамын.
Pii?
О, кет, сен ештеңе емессің бе?
Pii? (құбыжықтардың айқайы)
Брасс-доно, кейбір құбыжықтар төбелесіп жатқан сияқты.
Жарайды... мүмкін емес! Бұл жын патша қайта тірілген бе?
О, Вапилус, бұл...
Ха~хахахахаха Дәл солай
Қайта тірілуді тойлау үшін алдымен сол адам қанын маған ұсын.
(Құбыжықтар айқайы)
(Хэллоуиндегі елес күлкі)
Ах... у... а...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
У... а... а...
Тоқта! иә?
Дай-кун!
Сіз кімсіз?
Сіз бәрін басқарып жатырсыз. Барлығын қайтарыңыз!
Ти!
Балалар...
Бала, сен бір нәрсені дұрыс түсінбедің.
Бұл құбыжықтың шынайы түрі.
Барлық құбыжықтар менің ерікімді адал орындайды.
Ал... онда...
Діни қызметкерлердің айтқаны жаман...
Хахахаха жақсы...
Жын патшасы!
Дұрыс, мен Жын патшасы Хадлермін!
(Құбыжықтар айқайы)
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Жын патшасы Батырдан жеңілуі керек еді!
Шынында да, дене жойылды.
Бірақ менің ерік-жігерім мен жаман энергиям...
Мен оны осы зұлым құдай мүсінінің ішіне мөрлеп қойдым.
Ал 15 жылдан кейін осы толық ай түнінде
Ақыры... ақыры қайта жанданды хахахахахахаха!
Сонымен... бұл...
Гуааа~! Ха... у...
Уф, тоқтат! Ugg…
Гуаа~!
Иә!
Ау…
Ой... Леона ханшайым, жақсысың ба? Иә
Тоқта! Барлығы тоқта!
Уау!
Леона ханшайым!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Дай-кун! Әй... (ханшайымның қасындағылар) Ханшайым!
Әй... Ханшайым!
Ах...
Неге?! Неге?!
Бип... Дыбыс... Бұл... Бұл...
Дыбыс... Дабыл! иә? Ах...
Pii! Өл!
Осы дүниедегі барлық адамдарды өлтіріңіз.
Менің денемді толтыр!
Ах... анау мүсін...
Одан арам ниет туындай ма?
Ей даа даа!
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уау!
Өлтір! Өлтір!
Уау... қандай қорқынышты күшті күш.
Pi! Бар!
Пии~!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Пя! Пя... пяаааа...
Пя!
Ах...
Ханшайым!
А... аа~!
Тоқтаңдар... Барлығы, тоқтаңдар.
А... аа~! Айдаһар, тоқта!
Бұл менмін, бұл Дай.
Уау! Апыр-ай!
Дай-кун! Ах...
Сәлем... Ханшайым!
Ах! аа!
Уф...
Өл! барлығы!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Тоқта! Барлығы, бұл менмін! Бұл өлді!
Менің бетімді ұмыттың ба?
Шынжыр табан Қылшық Қасқыр Вапирус Не болды?
Неліктен есіңе түсіре алмайсың? Барлығыңыз ояныңыздар.
Біз... дос емеспіз бе?
Хахахаха
Құбыжықтар, қанын сорыңдар.
Ал зұлым жанды қоздырады
Ва~хахахахахахаха
A~hahahahahahahahaha…
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Тоқта!
О... менің досыма...
Оны одан сайын нашарлатпа!
Не... Не?!
Мен... мен кешірмеймін
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Ол… ол тұрып кетті!
Бұл ақымақ Мистер Хадлерге қарсы шығуға қалай дәтің бар?
О...
Ооох~
Уф… қабырғаларым мен аяқтарым сынған
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Не... не?
Ой...
Ва~хахахахахахахаха!
Мен сізге бұл Хадлердің шынайы күшін көрсетемін.
Ханшайым! Уф...
Уф
Уау! Тея!
Хахаха Уау!
Адам баласы осындай.
Дай-кун!
Hutttttttttttttttttttttt! Даа!
Уау! Ха... Уау!
А... а...
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме? Ухахахахаха!
О!
О! Ханшайым!
Кіші~
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ха... Бип!
Ах...
Дыбыс... Дабыл!
Ух... ой...
Ой! Пя!
Пи… Гоме-чан!
Pi… ah…
Мен көремін.
Мына көздер! Бұл көздері оның нағыз денесі!
Жарайсың... Жарайсың, асыл досым...
Рұқсат етілмейді, мүлде...
Мен сені кешірмеймін! Багикросс!
Баги Крест!
Бұл вакуумды басқаратын ең күшті заклинание!
Уау!
Таа~!
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Сәлем!
Уау... аааа!
Ах...
(Гадлердің ыңырсыуы)
У… Уу…
бұл...Дай-кун! (жердің шуылдауы)
Ой... ой...
Қаш! Бұл жер құлағалы тұр!
А... а...
Уааа~ Пяа
(Құбыжықтар айқайы)
Рахмет саған Дайкун
Мен де ханшайымның аман-есен болғанына қуаныштымын.
Иә, хехе
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Уау уау... аа...
Аа... Аха Аха, балалар да қалыпты жағдайға оралғандарыңызға қуаныштымын.
Бірақ тым жақындама, жарай ма?
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Әй, ханшайым, бұл үшін рахмет.
Иә, оны қайтарудың қажеті жоқ. Мен оны саған беремін.
Иә?
Бұл папника пышағы деп аталады.
Бұл патша отбасынан өткен өте құрметті пышақ.
Сонымен... маңызды нәрсе...
Ол мені сондай жақсы доспен таныстырды.
Рахмет
Ах... Рахмет, ханшайым.
Иә, бұдан былай мені Леона деп атаңыз.
Мені ханшайым десең, сенімен сөйлеспейді.
Иә?
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Хе хехе хаха иә
Желкені жөнелейік!
О!
♪〜
Қош бол Леона, кездескенше!
Қош бол! Пиппи~!
(Құбыжықтар айқайы)
Дай-кун
Қайта кездескенше
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory